Repository: kmailalcem/xzTrainer
Catalog: xzTrainer/Launch Scenes/Help/*.lproj/IconExplanations.strings
Languages: zh_hans

# +
source: In timer: show more options. Selecting sessions: new session.
zh_hans: 计时器：显示选项。 选择分组：新分组。

# show
source: Reveal scrambles and memo. You won't have a reaction time after you reveal the memo.
zh_hans: 显示打乱和编码。显示后反应时间将清零。

# numpad
source: Manually enter time. In execution training, only shown after revealed memo and scramble. '.' means ':' for minutes, but please don't go to hours.
zh_hans: 手动输入成绩。在手法训练时显示打乱后才能手动输入成绩。

# arrow
source: Next Scramble
zh_hans: 下一组打乱。

# gear
source: Show memo generation settings.
zh_hans: 小循环风格设置。

# back
source: Go back to the previous screen.
zh_hans: 返回。

# top
source: Send to the front of cycle break priority list.
zh_hans: 自定义小循环顺序时将编码置顶。

# up
source: Move letter one position forward in cycle break priority list.
zh_hans: 自定义小循环顺序时将编码提前一位。

# down
source: Move letter one position backward in cycle break priority list.
zh_hans: 自定义小循环顺序时将编码延后一位。

# bottom
source: Send to the back of cycle break priority list.
zh_hans: 自定义小循环顺序时将编码垫底。
